- Ahjussi, sea amable, por favor.
- Bien, está bien.
Bien. Está bien, mocoso.
¡Seok Tae! ¡Señor! ¿Qué están haciendo?
Soo Jin.
Soo Jin, no tengo mucho tiempo. Tengo que apurarme e irme.
Incluso si te lo dijera, no comprenderías.
Lo sé...
¿Eres Pil, cierto?
Subtítulos gracias al Equipo del País de las Maravillas en Viki
Eres... ¿capaz de verme?
No.
Puedo sentirte.
¿Eres Pil, verdad?
¿Verdad?
Puedo decirlo cuando miro tus ojos.
En tus ojos,
ha habido algo especial
desde hace mucho tiempo.
Te he esperado tanto.
Hay muchas cosas que tengo que decirte.
¿Te vas a quedar a mi lado a partir de ahora?
¿Te vas a quedar conmigo así, Pil?
Siempre he estado a tu lado, Soo Jin.
¡Ah! ¡Espera! ¡Espera un momento!
¡Espere un momento! ¡Espere! ¿Estás bien, Pil?
- ¡Espere, por favor!
- Oh, ¿qué? ¡Soo Jin!
¿P-Por qué estoy aquí?
¿Qué?
¡Espere, espere, espere!
¡Estoy preguntando por qué estoy aquí!
No... Él claramente era Pil.
¿Quién eres? ¡¿Quién eres tú?!
- ¡Padre! ¿Padre, por qué está aquí?
- ¡Seok Tae!
- ¿Sí?
- ¿Qué es esto?
Oye, Soo Jin, ¡estoy preguntando por qué estoy aquí!
¡Ah, estas personas! ¡Suéltenme! ¿Por qué estoy aquí?
[Episodio 6: Ama como si fuera el último día]
Oye, ¿qué estás haciendo estos días,
que no me has contactado en absoluto?
Bueno, solo... he vivido deambulando por ahí por los negocios de mis hermanos.
Bueno, mejor vete ahora si quieres seguir viviendo así. Y pasa de las 12:00 de la medianoche.
Yo también tengo que ir a trabajar mañana. Vámonos.
Por cierto, ¿por qué conseguiste un trabajo?
Solías decir que comenzarías tu propio negocio.
¿Cuál crees que era la razón? Es por Pil, ese mocoso.
Es decir, hace un tiempo, Pil me incitaba mucho a que deberíamos comenzar un negocio juntos.
Después de decir eso, él solo...
está acostado así.
Ya planeé un proyecto para ganar 100 millones de won por año.
¿Eso fue idea de Pil? No sabía eso.
Ah, yo también fui engatusado por Pil.
Pil dijo que yo le gustaba a Jeong Ae cuando íbamos en preparatoria.
Oye, ¿qué estás diciendo?
Es verdad. Él dijo que ella siempre me estaba mirando.
Así que mi corazón palpitaba mucho en aquel entonces.
Oye, yo estaba viendo a oppa Dal Soo.
Tú estabas justo a su lado.
Oye, hace un tiempo, cuando choqué primero con oppa Dal Soo, que llevaba una chaqueta roja,
me enamoré completamente de él instantáneamente.
Ese rojo... en frente de mis ojos... irradiando por sí mismo...
Corazón, no te emociones demasiado.
Ah, esa chaqueta roja. Le pertenecía a Pil.
Él me la prestó porque parecía que tenía frío.
La llevé puesta solo esa vez por un rato. Es cierto.
Espera... ¿La historia fue así?
Entonces, oppa, tú también fuiste engatusado por Pil.
Por eso, Jeong Ae te estaba siguiendo como una acosadora.
Yo debí haber usado esa chaqueta roja en ese momento.
Incluso si lo hubieras hecho así, ¿puede una réplica reemplazar la marca auténtica?
Si quieres usarlo casualmente, la réplica sería mejor.
¿Cómo sabes cuando nunca lo has usado?
Usaré la marca auténtica.
En serio. Tu amor no se ha enfriado todavía.
Si me consideras la marca auténtica, ¿me dejarías solo amablemente?
- ¿En mi casa?
- ¿Qué significa eso?
Aparentemente, hay un alboroto en el hospital en este momento.
¡Le estoy diciendo que yo no sé por qué estoy aquí tampoco! ¡En serio, ahjussi!
- ¡Jin Sook!
- ¡Seok Tae!
Ahjussi, ¿qué está haciendo aquí?
Fui poseído por un fantasma.
¿Disculpe?
Estas dos personas robaron ropa de empleados e intentaron secuestrar a un paciente.
¡¿Qué?! ¡¿Intentaron secuestrar a Pil?!
- Gracias a Dios, esta persona de aquí los descubrió a tiempo.
- ¡No es eso!
¡Realmente eso no es lo que pasó!
Chicos, escúchenme, por favor. Realmente no sé por qué estoy aquí.
Parece que estas personas hicieron un alboroto porque temían que yo detuviera el tratamiento de Pil.
Este es el amigo de Pil y mi empleado.
Así que solo vamos a resolver esto tranquilamente y vayamos a casa.
Incluso aunque no los comprendan, solo piensen que ellos solo son personas sin sentido.
- Así.
- Ahjumma, realmente no es así.
¡Papá! ¡Papá, ya diga algo! ¡Vamos!
No sé por qué estoy aquí. Solo abrí mis ojos y estaba aquí.
Maldición.
No tiene sentido. ¿Verdad?
No hay manera de que Seok Tae no estuviera consciente de que Pil todavía estaba bajo tratamiento médico,
¿entonces por qué intentaría llevárselo?
Eso es porque ese no era Seok Tae.
Era Pil.
Increíble, me estás volviendo loca.
Yo soy el que se está volviendo loco.
- Sook.
- ¿Qué?
Yo vi a Pil.
Él incluso intentó besarme.
Pero, ¿a dónde crees que Pil estaba intentando llevar su cuerpo?
Ese era Seok Tae.
¿Todo está bien contigo?
Esa chica Soo Jin...
parece que ella te reconoció.
Pero, ¿eso siquiera es posible?
De todos modos, mocoso, ¿qué estabas haciendo actuando romántico cuando estás en medio de una crisis?
Ella estaba teniendo un momento muy difícil,
yo solo quería intentar reconfortarla por un momento.
Si tu hijo no está bien, tú, como su padre, deberías detenerlo.
Pero en lugar de detenerlo, lo hiciste con él.
¿Eso tiene sentido?
No es como que no tenga energía interna (espíritu) suficiente para ser poseído por un fantasma,
pero estoy seguro de que no era yo.
¡Deja de hablar de fantasmas! Eres realmente increíble.
¡No tienes vergüenza!
Parece que siempre tienes un sentido de rivalidad cuando se trata de mí.
No hay que involucrarnos en asuntos indeseables en el futuro.
Tengo que atravesar un montón de cosas hoy.
Terminaré contigo.
¡Oh, por cierto!
¿Por qué no estás entregando el correo en mi casa?
¿Creíste que no lo notaría?
Qué infantil.
No fui yo.
Yo no fui el que lo hizo. Definitivamente hay algo más en esto.
¡Sentí una clase de energía malvada al acecho por ahí!
Definitivamente bebimos juntos, ¿verdad?
Pero estaba cansado, así que cerré los ojos por un momento,
y cuando desperté estaba en el cuarto de hospital de Pil.
¿Podría ser la demencia causada por el alcohol?
No, él solo es un idiota, imbécil.
Esto, esto... Cuando él está borracho, no hay respuesta.
¡Oye! ¡Deja de beber, hombre!
¡No es eso, hyung! ¡No estaba borracho! ¡En serio!
Pero por alguna razón,
sentí como que alguien robó mi cuerpo.
Maldición. No creo que lo tomara si alguien me lo ofreciera.
Me siento raro.
Nunca he perdido el tiempo para la alcantarilla antes,
pero no puede ser que perderlo una vez signifique que se acabó, ¿cierto?
Seguirá funcionando de nuevo, ¿cierto?
¿Cómo lo sabría cuando alguien que la ha usado antes no lo sabe?
El tiempo en mi tiempo real va a seguir fluyendo como siempre.
Ugh, no tengo tiempo para esto.
Sobre la boda de Soo Jin o sobre la alcantarilla...
Honestamente no entiendo de qué estás hablando, mocoso.
Debo ir en la alcantarilla esta noche a medianoche.
Tengo que viajar a través de la alcantarilla de nuevo y regresar todo a la normalidad.
Yo pienso que con los dos de nosotros no sera suficiente.
Traigamos una persona mas en nuestro lado
Era esto, Sook. Esto estaba aquí.
Este era el espejo donde vi a Pil. El fue desde aqui hasta allá en un destello.
-¿El fue en un destello justo así?
-Si.
-Soo Jin.
-¿Huh?
-¿Sales con personas estos días?
-Nope.
Chica, tu deberias salir y compartir tiempo con las personas.
Tu solías estar rodeada de muchas personas en el pasado, ¿verdad?
pero eso  no es lo importante ahora.
¿Yo me preguntaba a donde iba Pil a entregar su propio cuerpo dentro del cuerpo de Seok Taek?
`Pil volverá el me necesita.
Soo Jun, yo no puedo volver a casa por tu culpa.
Tu no entenderías lo que estoy diciendo ahora mismo.
Mis ojos son capaces de ver a Pil a través de todo.
El de verdad se fue como un destello desde aquí hasta allá, y salio de la puerta super rápido.
Yo debería seguirlo.
-Goo Gil.
-Oh, no.
Tu entra. yo tomare a Jeong Ae primero y me iré a casa después.
Yo la llevare a casa desde que vivo por el donde ella de todos modos.
Yo sere bien desde que cierro la tienda ya.
Tu deberías abrir la tienda. tu necesitas dinero extra.
¿Por que te estas preocupando por esas cosas?
Tu deberías ir y hacer alguna limpieza antes de tiempo también.
Oye, para, ¡ustedes dos! Ustedes dos deberían irse. Yo me iré a mi casa sola.
¿Vas a ir a tu casa sola?
¿Que?
No, ¿como puedes irte sola a casa a esta hora?
Oye. tu llévala a casa.
Ustedes dos no se han visto el uno al otro por un tiempo entonces ustedes chicos deberían ponerse al día.
No... yo dije que me voy a mi casa por mi cuenta.
Buena idea. Vamos juntos mañana entonces nosotros podemos hablar mas de la situación de Pil.
¿Mañana? yo no seré capaz de reunirme mañana porque me estoy mudando.
-Yo estaré ayudando a mi madre, y solo nos mudaremos las dos.
-Oh, ¿si?
-¿Estas mudándote?
-Se hace tarde, ustedes chicos deberían irse ya.
-Esta bien. Nos vemos
- No, Tu no tienes porque...
-Entra
-Adiós, Jeong Ae.
Adiós.
Yo pienso que ustedes deberían vigilar a Soo Jin.
¿Huh?
La arrastré aquí cuando me dijo que Pil venía a visitarla y que tenía que ir al hospital.
Oh mi...
No hagan eso.
Usted no tiene que llevarme todo el camino a casa.
Ha sido un rato. Han sido seis años desde que he hecho esto.
Parece que tu has cambiado un poco.
Las personas cambian, tu lo sabes.
Todo se ve tan fácil cuando yo estaba joven, pero yo me he dado cuenta de que la vida real no es así.
Yo no puedo creer que estoy escuchándote decir cosas como esas con tu propia boca.
Tu... ¿no me extrañaste?
Bueno... no la verdad.
Yo leí en algún libro que las mujeres dijeron cosas que nosotros íbamos hacer lo opuesto de lo que ellos de verdad estaban pensando.
¿Todavía estas aprendiendo a tener citas a través de libros?
Yo te dije que aprendieras a través de mujeres a través de mujeres.
Si yo voy a aprender de mujeres a través de mujeres, entonces eso significa que yo tengo que conocer algunas mujeres.
pero desde que yo no conozco ninguna mujer, yo termine no siendo posible de conocerlas.
Y porque yo no fui capaz de aprender de mujeres a través de mujeres por ellas mismas entonces yo nunca aprenderé de ellas.
Olvídalo. tu haces las cosas de la manera mas complicada sin ninguna razón.
Usted debería entrar ahora. ese es tu lugar allá arriba.
¿Como lo sabes?
Nosotros pasamos por este lugar es la tercera vez ya.
Oh, si.
Me voy.
Esta bien.
Mi pierna duele.
Yo tengo un estomago molesto ahora. ¿que pasa con esto?
[Estoy revisando para asegurarme de que regresaste a casa con seguridad.]
[He arreglado la luz del porche que se ha roto esta tarde.]
[Así que no tienes que preocuparte cuando subas  las escaleras.]
[Estoy revisando para asegurarme de que regresaste a casa sano y salvo. He arreglado la luz del porche que se ha roto esta tarde.]
Debo dejar que Hyung Goo Gil sepa que debe abandonar Jeong Ae cuando regrese en el tiempo.
No significa eso pero el esta obsesionado con eso.
Si. cuando hagas eso de vuelta, por favor hazle saber a Goo Gil por seguro.
Si. yo le dejare saber eso por seguro.
Dile que tenga mas valor y solo lo haga.
¿Perdón? ¿Tu no quisiste darte por vencido?
Yo te dije que nunca trabajaría entre el y Jeong Ae.
Yo también pienso de esa manera, pero quien sabe, ¿verdad?
Nosotros no sabemos a quien va escoger Jeong Ae en el final.
¿Que piensas acerca de tu propia situación?
¿Piensas que Soo Jin te escogerá?
Nadie sabe eso.
Claro, cuando el amor viene, nadie sabe como terminara.
De todos modos, tu absolutamente no puede hacerle eso a Goo Gil. No lo posees de ninguna manera.
El es tan fuerte como Seok Tae entonces el es perfecto para el trabajo. ¿por que no?
¡Tu vas a arruinarlo! ¡De ninguna manera!
¿Recomendaste a Seok Tae porque estaba bien para el ser arruinado?
¿Es mi hijo Seok Tae?
Si tu te atreves a tocar a mi hijo yo nunca voy a ayudarte otra vez.
Vaya. tu eres un hombre tan egoísta.
Dios mio. entonces ¿quien puede ayudarme?
El poder del amor.
¿Por que no crees en el poder del amor que va a través del espacio?
¿Eres...capaz de verme?
No.
Yo puedo sentirte.
Oye, me estoy yendo
Oye, ¡dije que me estoy yendo!
Oye, abre tus ojos propiamente, ¿esta bien?
Chica, ¿tu aun no puedes creerme, huh?
¿Luzco como una persona loca para ti?
Si, tu luces como una chica super loca.
¡No hay manera de explicar esto! no hay.
¡El apareció en frente de mi así!
Soo Jun, no pensemos nada esta noche. tu debes intentar dormir bien, ¿esta bien?
Yo haré  una bomba para dormir. ¿te dormirás si lo bebes?
Olvídalo. yo estoy bien de verdad.
ve y haz tu trabajo en vez de preocuparte por mi.
Yo me voy apresurar y conseguiré dormir entonces yo puedo ver a Pil mañana.
Por favor no salgas por las calles como una chica loca, ¿esta bien?
Yo le voy a decir a tu padre que te vigile antes de irme, ¿esta bien?
¡Vete ahora! llámame, ¿esta bien? ven a visitarme el fin de semana.
Hagamos un asado de comida.
Ya me voy .
Apresúrate y vete entonces yo puedo dormir.
-Me estoy yendo ahora.
-Esta bien.
Yo debería conseguir dormir de todos modos.
¿Como esta ella?
Ella estaba un poco extraña temprano pero yo pienso que ella esta bien ahora.
¿Ella estaba extraña desde temprano pero ella esta mejor ahora?
¿Puede ser que algo este mal con ella?
¡Exacto! Si ella fuera extraña, ella debería seguir siendo extraña.
O si ella estaba bien, ella debería seguir estando bien.
Es aun mas raro cuando una persona cambia constantemente.
-Hay algo extraño acerca de esto.
-¡Si que lo hay!
Cálmense ustedes nosotros terminaremos locos entonces también.
Fue un duro día para Soo Jin Hoy entonces esta bien para ella actuar de esa manera.
Entonces todo ustedes tiene que vigilarla lo mejor que puedan.
-Esta bien
-Esta bien, ok.
Yo me pregunto si yo puedo dormir al menos dos horas.
Oh, es Jin Sook.
¿Por que ella esta saliendo de la casa de Soo Jin?
Oye. Llega segura.
Espera un minuto...¿puedes sentirme también?
Yo me pregunto si estos chicos tienen super poderes o algo.
Buenas noches, Madre y Padre.
Para mañana, todo estará bien.
No hay tiempo para que duermas ahora.
Tienes que mantener un ojo sobre Soo Jin.
¿Por qué siempre tengo que mirarla cuando duermes?
-¡Tú también eras igual hace un tiempo atrás!
-¡Ah, seriamente!
Oye, Soo Jin.
¿Dónde está yendo tan tarde en la noche?
Ella debería de hacer algo para vigilarla.
¡Oye! ¿Soo Jin, a dónde estás yendo?
Te estoy preguntando, ¡¿dónde estás yendo?
Oh.
¿Eres tú, verdad? ¿Pil, eres tú, verdad?
Oye.
-Parece que ella es capaz de sentir algo.
-¿Qué fue eso?
Espera un minuto.
Tengo que hablar con ella.
¿Dónde estás?
Oh, está bien.
¿Por qué no estás durmiendo?
Como un servidor público, tu cuerpo no es tuyo.
Aún si no puedes dormir, deberías de hacerlo porque tienes que hacer tu trabajo perfectamente sin ningún problema mañana.
Duerme un poco.
Padre, me peguntaba que nos pasó la anterior noche.
A veces no somos capaces de entender que es lo que nos está pasando.
Tienes que estar alerta.
Mientras mantienes tu paz interior.
Cómo se atreve a avergonzarme así en el hospital donde hay mucha gente.
Nunca olvidaré la vergüenza que el Director Bong me hizo pasar.
Limpiaré mi nombre de una vez por todas.
Por favor haga lo mismo por mí, Padre.
Lo haré. La venganza es sed. Traéme un poco de agua ahora.
Está bien, iré a traerle.
¿Qué? ¿Dónde está yendo ese mocoso?
Creo que se nos acabó el agua.
No, no es eso. Recuerdo haber hervido una tetera llena de agua la noche anterior.
Seok Tae.
-¿Dónde estás yendo?
- Voy a ir a ver a Pil un rato.
¿Eres Pil, verdad?
Tú...
¿Eres capaz de reconocerme, verdad?
Soo Jin.
¿Qué es esta escena?
Espera un momento. Espera, espera.
¿Incluso hablas Coreano?
Sólo puedo hablar Coreano.
No tengo idea que estás diciéndome ahora mismo.
Estoy teniendo un mal momento tratando de entender que estoy hablando con tu alma ahora mismo.
¿Tú lastimándote es todo una fantasía también? ¿Entonces los 6 años pasado, todo lo es ?
Eso es cierto.
¿Entonces tu regresaste atrás y adelante usando la alcantarilla cerca del tunel?
¿Entonces te fuiste a las 12 en punto de la medianoche y regresaste a las 12 en punto de la tarde?
¿Oye, eso siquiera tiene algún sentido?
¿Eres Alicia de Alicia en el país de las maravillas o algo?
Para Alicia, es un agujero de conejos. Para mí, es una alcantarilla.
¿Oye, recuerdas eso?
Cuando eramos niños, solíamos sentarnos en esa banca.
No lo recuerdo.
Piensa sobre esto cuidadosamente. Nosotros--
No lo recuerdo. No recuerdo. Estoy diciéndote que no puedo.
¿Entonces eso nunca existió en absoluto?  Pensé que si había sucedido.
-Por ejemplo, cuando estabamos en tercer grado--
-¡No, te dije que pararas!
Sentarme aquí me hace sentir bien.
Otros niños no saben sobre este lugar. Yo lo descubrí.
-Este lugar te pertenece ahora.
-¿En serio?
¡Claro! No dejaré que otros niños se sienten aquí.
¡Te dije que pararas!
¿Entonces estás diciendo que eso nunca sucedió?
¡Sí sucedió! ¿Entonces que hay sobre cuando estabamos en tercer grado?
¡Oye tú! ¡¿Incluso recuerdas esa pintura que pinté durante las clases de arte en ese tiempo?!
Los otros niños se burlaban de mí a causa de eso...
Regresando a ese entonces, yo pensaba que cuando un niño y una niña se besan, ello deberían de casarse.
¿Ah sí? Bien entonces.
-Casémonos.
- ¿Ah?
Dijiste que serías normal de nuevo después de ser capaz de regresar a través de esa alcantarilla.
Entonces casémonos.
¿Qué sería yo cuando regreses a ser normal de nuevo?
Oh... oh.
Sólo... serías exactamente lo mismo
Estarás esperando por mí también.
Estarás también preparando la boda.
♫ El amor vino y me encontró ♫
♫ Viniste y golpeaste a la puerta de mi corazón ♫
Mi cuerpo se siente tan débil como si estuviera ebria.
¿Estás bien? ¿Estás somnolienta?
¿Sabes que no puedo estar despierta cuando estoy somnolienta, verdad?
Claro que lo se.
Oh, oye.
Sube a mi espalda. Sube a mi espalda.
-¡Estoy bien!
-Está bien. Date prisa y sube a mi espalda.
No voy a esperar tanto por ti.
¡Está bien! ¡Aquí vamos!
Me haces sentir de esta manera
♫ Me haces sentir mariposas ♫
♫ Viniste a mi coincidencialmente y tocaste mi corazón ♫
♫ Eres mi mejor mitad ♫
♫ El amor me hace sentir de esta manera ♫
No se cómo puedo abrir mi corazón a ti.
Pienso en ti más de tres veces al día todos los días.
Las personas dicen...
que esto es amor.
♫ Ven a mi lado ♫
¿Estás escuchandome?
♫ Tú me miras de esa forma ♫
Bien. Todas las veces que intento decir algo, nunca soy capaz de decir nada.
Pero ahora estás durmiendo mientras estoy diciendo todo sobre ti.
Escuché todo.
Estoy alegre que escuchaste todo.
Probablemente olvidarás todo una vez que regrese a través de esa alcantarilla de nuevo.
Por lo menos puedo recordar todo así que eso es una cosa buena.
♫ Eso es bueno ♫
Soo Jin, tengo que pedirte un favor.
Si no regreso de la alcantarilla para las 12 en punto de esta noche,
todo probablemente desaparecerá para siempre. Entonces...
Estás siendo muy bulloso.
Oh, lo siento.
¿Estás durmiendo?
¿Seok Tae está cargando a Soo Jin ahora?
Eso no es posible.
No hay manera de que Seok Tae sea bendecido con una chica tan fina como ella.
¿Quién eres exactamente?
-Estoy tan cansado.
-¡Tú... tú!
Padre, ¿en dónde ha estado?
Usted me dijo que le llevara agua.
Lo hice, de hecho.
Padre, fui a conseguir el agua, pero el sol ya está arriba.
Es tan extraño. Ah, estoy tan cansado.
Supongo que ya se escapó de ahí.
♫ Si nosotros comenzamos a gustarnos mutuamente ♫
♫  Entonces, seremos capaces de sentirnos también  ♫
♫  Mirándome, quién ha olvidado todo tu dolor  ♫
♫ y viendo caer las lágrimas,  ♫
♫  me pregunto si mis sentimientos serán lastimados, también  ♫
♫  Ahora, mi dolor se dirige hacia ti   ♫
♫  Todas mis heridas van hacia ti  ♫
♫ Incluso mi ansioso corazón. Todos ellos  ♫
♫ Yo quiero dejar todo por ti ♫
He esperado tanto tiempo por ti.
♫ y creí que podría vivir por mi propia cuenta  ♫
♫  Como una tonta  ♫
¿Qué rayos?
¡Estás loco! ¿Por qué están usando chaquetas en este verano tan caluroso? Rápido, quítenselas.
No quiero.
Yo tampoco quiero.
La próxima vez, mejor di que quieres dinero.
Así ellos pueden traer algo de dinero en vez de usar esas chaquetas.
Ambos son unos vagos.
Pero, ¿cómo es que eres la única viendo a un vago de los dos?
Porque me gusta más ese vago de por allá.
-¡Listo!
-Se está moviendo por el lado de allá.
Yo sé lo que estoy haciendo, hombre.
Recuerdas lo que te dije, ¿cierto?
Sal en citas con alguien a quien le gustes.
De otra forma, tendrás que mirar la espalda de un hombre por el resto de tu vida.
Lo está diciendo otra vez. No soy como usted, mamá. Usted no es buena saliendo,
pero, yo no soy así para nada.
Oh Dios.
Tengo tanta sed.
Aquí, hay algo de agua.
Gracias.
Oh, que refrescante.
Seok Tae, ¿qué estás haciendo en frente de mi empresa?
Jin Sook, alguien me dijo que yo me reuní con Soo Jin anoche.
¿Soo Jin?
Espera un minuto. Si tú te reuniste con ella, entonces lo hiciste. Pero, ¿qué tiene que alguien te haya dicho eso, eh?
No puedo recordarlo nuevamente.
¿De qué estás hablando?
Entonces, te reuniste con Soo Jin anoche pero, ¿no puedes recordar nada?
Sí, es cierto. Pero, me dijeron que yo fui poseído por un fantasma.
Me pregunto porqué el fantasma no te llevó con él. Que lástima, debo decir.
No estoy bromeando. Estoy hablando en serio.
Mi padre me siguió y me vio saliendo con Soo Jin.
Y él me dijo que incluso le di a Soo Jin un paseo en mi espalda y ese tipo de cosas.
Al menos tu deseo se volvió realidad.
¿No estabas enamorado de Soo Jin desde hace mucho tiempo?
No, ya no. Me rendí con Soo Jin hace mucho tiempo en realidad.
Tú deberías saber que eres la única que me gusta ahora.
-Fantasma, por favor lléveselo lejos. Hay un chico loco aquí. ¡Un chico loco!
-¡Oye!
¡Oye! Estoy siendo sincero.
Yo vine a verte porque estoy realmente asustado.
¿Qué sucede con todos estos chicos?
Ellos no estarán jugando conmigo a la "Cámara Oculta" (Un programa de TV), tampoco.
Jin Sook, tú tienes un muy fuerte espíritu y energía.
Así que, deberías protegerme. ¿Por favor?
¿Piensas que puedas quedarte conmigo hoy en la noche?
Oh...
¿Estás coqueteando conmigo ahora usando los fantasmas como excusa, de todas las cosas?
Seok Tae, eres un chico realmente creativo. Eres sorprendente.
Jin Sook, ¿tú sabes qué es la cosa más sorprendente?
Soo Jin está escribiéndome mensajes constantemente.
Ella continúa preguntándome si soy Pil o no.
¡Yo dormí demasiado!
¿Qué rayos?
Oye, ¿qué te tomó tanto tiemp~?
No esperaba que estuvieras esperando por mí, Soo Jin.
No pude dormir nada anoche.
Ayer fue un día extraño para mí.
¿Te sucedió algo ayer, Soo Jin?
Yo perdí mi memoria después que vine aquí a visitarte.
¿Tú bebiste ayer?
Yo no bebo alcohol.
Hay algo extraño en todo esto.
Hay algo que nosotros no podemos comprender.
Pero, nosotros tuvimos una buena conversación ayer antes de que te fuiste.
Quizás yo me convertí en una extraña persona desde que me mudé de este vecindario.
Tú luces más brillante ahora.
Yo tomé el consejo que me diste.
Me dijiste que debía mantener mi yo interior en paz.
Estoy tan confundido ahora.
Yo sabía que no eras común desde el día que nos conocimos.
Había algo en ti que se veía extraordinario y fantástico.
Estoy hablando sobre la vez que estabas en la parada del autobus.
Lucías como si estuvieras sentada ahí con un sombrero  flotando que decía, "ayúdame".
Lucías tan solitaria, tan cansada y tan triste.
Pienso que solo estuve de pie ahí por unos treinta minutos.
¿Y recuerdas la palabra que me dijiste?
"Gracias".
Sí, eso fue lo que dijiste.
Tú robaste mi alma solo diciendo esas palabras.
Yo estaba pasando por un difícil momento por culpa de alguien ese día.
Es por eso que estaba sentada así.
¿Ese chico?
Sí.
Nosotros probablemente no nos habríamos conocido si no fuera por él.
Nosotros podríamos haber vivido como extraños en alguna parte.
Yo debería estar agradecido de él.
Lo siento, pero...
Nosotros no podemos ser capaces de continuar por él.
Lo siento.
Él es el único para mí.
De cualquier manera, estoy tan contento de que te ves mucho más brillante ahora.
Ahora, siento que soy la persona que está sentada en ese banco de separación.
Mientras esperaba a alguien también.
Estoy seguro de que alguien vendrá por ti y estará a tu lado, Jae Hyeon.
Ahora estoy fuera.
Me pregunto por qué Pil todavía no está aquí.
- Tráeme el equipo.
- De acuerdo.
- ¡Date prisa y ponte en contacto con sus tutores inmediatamente!
- Una vez más. - Bien.
Soo Jin.
Oye...
¿Por qué está pasando esto?
Esto no se supone que suceda.
Oye, Soo Jin.
¡Hey chico! ¿Qué estás haciendo aquí ahora mismo?
¿Qué hiciste para que tu alma se volviera tan débil?
Ahjussi, algo está mal conmigo.
Mi cuerpo se siente tan débil, y Soo Jin ni siquiera puede sentirme.
Soo Jin no es el problema ahora mismo!
¡Estás al borde de la muerte ahora mismo!
- Perdón?
- Has estado fuera de tu cuerpo por un tiempo demasiado largo.
¡Tienes que apresurarse de regreso a tu cuerpo ahora!
¡Si no lo haces, morirás para siempre, punk!
¿Por qué voy a morir?
Soo Jin vendrá y me salvará.
Le conté todo sobre la alcantarilla.
También le dije que todo volvería al principio también.
Soo Jin es la única persona que podrá salvarme al final,
Pero no tuve la oportunidad de pedirle que me ayudara.
Soo Jin todavía no sabe que tengo que volver a esa cámara de inspección esta noche. ¡Oye, Soo Jin!
Hey chico, vamos a volver al hospital por ahora.
Pensaré en otra forma. Pero tenemos que volver al hospital por ahora. ¡Darse prisa!
Oye, Soo Jin.
Por favor, ayúdame.
Soo Jin, por favor. ¿Me estás escuchando?
¿Qué?
Pil. ¡Oh, Pil!
¿Vas a alguna parte?
Sook.
Oye, ¿sucedió algo?
Hey alma, ¿qué pasa conmigo?
Si vuelvo ahora, entonces no podré volver otra vez.
Soo Jin, por favor.
¿Qué tal su presión arterial?
No está mostrando todavía.
Oh!
- Espere un minuto.
- Está mostrando ahora.
¿Que está pasando? ¿Qué está pasando aquí de repente?
Pudimos superar el momento crucial, pero a esta velocidad, esta noche podría ser su última noche para vivir.
Así que creo que es posible que necesite preparar sus mentes para ello.
Oh Señor.
¿Nos vas a dejar por fin?
Así que la persona que conoció anoche no fue Seok Tae. Era Pil, ¿no?
Bien entonces. ¿Dónde está Pil ahora?
No lo sé. Estoy esperando que venga.
Estoy pensando en ir a ver a Seok Tae.
Deje a Seok Tae solo. Seok Tae está bien por su cuenta.
Espera un minuto. ¿Qué hay de todo esto?
Entonces, ¿Estás diciendo es que Pil está viajando por el tiempo al pasar por esa alcantarilla en el vecindario?
En serio, me estás volviendo loco.
Cuando Pil se acerca, usted mismo puede oírlo de él. Estará aquí pronto.
Me dijo que tenía un favor que preguntarme esta noche.
¿Que favor?
No tengo idea. No lo oí anoche cuando estábamos juntos porque estaba demasiado soñoliento.
Vas a morir en mis manos esta noche si Pil no se presenta, ¿de acuerdo?
Creo que es un texto de Pil.
Soo Jin, no creo que Pil sea capaz de hacerlo más allá de esta noche.
Hey, ¿qué es?
Pil...
Esta podría ser su última noche para vivir.
¡Taxi!
Oye, solo deberías hablar de cosas que tengan sentido.
Pil está en esa condición, así que ¿Cómo puede su alma estar vagando alrededor ?! ¿Por qué estás diciendo tonterías ?!
Definitivamente era Pil. Seguramente recordaba lo que sólo nosotros dos podíamos recordar!
¡Taxi!
¿El alma de Pil está vagando alrededor?
Muy bien, ahora las cosas están empezando a tener sentido.
Oh, padre. ¿Acaba de regresar del trabajo?
¿Sabes quién es el culpable por estar tan humillados en el hospital?
¿Perdón?
Es la misma luna de anoche.
Anoche fue la luna de la humillación.
Pero hoy es la luna de la venganza.
Vamos al hospital ahora.
Jeong Ae, él es quien rascó las sillas y la mesa.
Él es el responsable de las cinco salchichas que desaparecieron de su refrigerador en casa.
Es porque mi nivel de azúcar en la sangre era bajo.
Pero todavía no se supone que debes entrar en el refrigerador de otras personas.
- ¡Oye! ¿Qué? ¿Qué?
- Pero usted lo comió sin embargo.
- ¡¿De qué estás hablando?! ¿Qué?
- Lo vi todo.
- Te comiste a cinco. Cinco.
- Detente!
¿Qué está diciendo?
[De Seok Tae:] Creo que algo podría pasarle a Pil esta noche.
Por favor, venga y detenga a mi padre.
Gracias por venir, chicos.
¿Qué quieres decir con que no podrá pasar más allá de esta noche, señora?
Incluso me reuní con Pil la noche anterior, así que no entiendo lo que dices.
¿Qué hay contigo?
Hoy te he esperado todo el día. ¿Que esta pasando?
¡Oye!
¡Abre tus ojos!
¡Pil!
No...
[¡Corre a mí, Pil!]
[17 de agosto de 2011]
¿Así que fuiste de un lado a otro usando esa alcantarilla cerca del túnel?
¿Así que saliste a las 12 en punto de la medianoche y regresó a las 12 de la tarde?
Soo Jin, no creo que Pil sea capaz de hacerlo más allá de esta noche.
Señor y Señora Bong, el doctor esta buscando por ustedes.
Nos ocuparemos de las cosas aquí.
Esta bien. Ustedes cuiden de las cosas aquí un momento.
Esta bien.
¿Que estas haciendo ahora mismo?
Sook, vamos a salvar a Pil.
El dijo que el podría ir a la alcantarilla a las 12 en punto. Entonces cada cosa va a regresar a la forma que eran.
¡Mantente en control, Kang Soo Jin!
El no puede pasar más allá de esta noche. Hoy es la última oportunidad.
No puedo dejar a Pil morir así. Ya sea que me ayudes o salgas del camino.
- ¿Estas loca?
- Si, si algo le pasa a Pil, Voy a morir.
¿Cómo puedo vivir sin Pil?
No se de ti, pero definitivamente no puedo hacer eso.
¡Soo Jin!
Pil va estar bien. ¡Como otras veces va a estar bien!
¡No hay tiempo!
Son casi las 12 en punto. Entonces va a estar de verdad terminado.
No eres la única que piensa en Pil.
Pienso en Pil tanto como tu lo haces.
Entonces ¿Por qué no puedes sentirlo? ¿Porque no puedes sentir a Pil?
¡Entonces tu! ¿Por qué eres la única quien puede sentirlo?
Nadie puede sentirlo, así que ¿Porque eres la única que pude sentirlo?
Para con tus tonterías. Voy a llamar a alguien aquí.
Pil lo sabia.
El sabia que iba a haber fuego esa noche en la playa.
¿Lo recuerdas?
Esa vez, cuando llegamos ahí, el nos dijo que regresáramos.
El preparo muchos cubos todos llenos de agua alrededor de nosotros,
y el incluso no bebió un sorbo de alcohol.
Ahora entiendes por que Pil estaba haciendo todo eso de regreso entonces.
El sabia que ahí podría haber fuego esa noche.
¿Me preguntaste porque lo siento?
Porque Pil piensa solo en mi
y solo me ama a mi.
Sook, yo se que te gusta Pil.
No se si era por ti que estaba vacilando.
pero no mas.
Esta vez tengo que protegerlo.
Si continuamos así, nunca vamos a volver a ver a Pil de nuevo, Sook.
Soo Jin.
No los se, puedes estar correcta.
Porque Pil piensa solo en  ti y te ama solo a ti.
Ellos están viniendo de nuevo.  ¡Déjame entrar! ¡Déjame entrar!
¡Déjame entrar!
Ah, que molesto.
¿Por qué es tan duro entrar en ellos? ¿Porque ellos son personas quienes estudiaron mucho?
No hay tiempo. ¿Por qué no puedo entrar?
¡Tengo que poseer a un personal del hospital para poder sacarlo rapido!
Sook, vamos a conseguir un taxi.
Esta bien.
¡Siento algún tipo de mala energía alrededor de ustedes!
Ustedes no deben ser Soo Jin y Jin Sook eso lo se.
Ahjussi, no hay tiempo. Por favor apártense de el camino.
¡Oigan, vuelvan a sus sentidos! es escalofriante. ¿Que estas haciendo?
Entre ustedes dos, ¿Quién es Pil?
El otro debería ser El papa de Goo Gil.
Estoy de repente antojandome de alcohol.
Salgan del camino.
Padre, por el camino ¿No es extraño que Pil este deambulando al alrededor?
¿Todavía no sabes que a pesar de que has pasado tanto por Pil?
Tu cuerpo fue tomado de nuevo ayer por Pil.
Podemos probar que estábamos poseídos por los fantasmas ayer.
Voy a probarlo.
Así que voy  a limpiar por mi mismo la falsa acusación de ayer y obtener una disculpa del Director Bong—
¿Que paso?
¡Vamos! ¡No hay tiempo!
¡Rápido vamos!
Rápido y llamen un taxi.
Aquí tienes.
Esta bien.
Uno, dos.
Oye. ¿Que están haciendo?
¿Que exactamente están ellos haciendo?
¡C-Conduce, Para! ¡S-Sigue ese taxi!
¡Rápido! ¿Donde esta la alcantarilla?
Aquí es. Estamos aqui.
¿Asi que tu dices que eres el padre de Goo Gil?
Por causa de ese  mocoso Pil, no puedo incluso descansar en paz.
Entonces ¿Que va a pasar con Pil?
¿Como podría saberlo? Tenemos que esperar y ver.
Ni siquiera puedo creer que esté montado en una alcantarilla y viajando.
-¿Huh? ¿Alguien esta aquí?
- ¿Huh?
¡Seok Tae!
Ve por allí.
Pil, hoy no sera nuestro ultimo día juntos, ¿Verdad?
Si paso dentro de la alcantarilla, vas a olvidar cada cosa.
Las cosas que me dijiste a mi... cada cosa.
Parece que te voy a enviar para siempre.
Si es como dijiste, vamos a reunirnos de nuevo.
No me olvides. Si lo haces, vas a morir por mis manos.
Por supuesto. No importa donde estas, voy a encontrarte.
No te preocupes.
¡Oigan, quédense ahí!
¡Oye! ¡Jo Seok Tae! ¡Tu! ¡Tu!
¡Oye! ¡Tu! ¡Tu!
¡Pegale!
¿Qué esta mal contigo? ¡Ah!
- ¿Porque estas haciendo esto a mi?
-¡Pegale!
¡Para! ¡El no es Seok Tae! ¡El es tu padre!
¿Necesitas una paliza tambien?
Si no quieres una patada, ¡Muévete a un lado!
¡Oye, oye, oye, para!
¡Soy yo! ¡Soy yo!
¡Es Seok Tae!
Pil ¿Porque estabamos juntos?
¿Qué es lo que nos bloquea?
12 en punto.
No... Espera...
Pil.
¿Qué?
Subtítulos gracias al Equipo del País de las Maravillas en Viki
Whoa... ¿E-Es eso real?
¿Lo viste?
Pil.
♫ Quiero preguntarte de nuevo ♫
No me olvides. Si lo haces, vas a morir por mis manos.
Por supuesto. No importa donde estés, voy a encontrarte.
No te preocupes.
♫ Lo abrí para ti. ♫
♫ Ahora, mi dolor sale a ti. ♫
♫ Todas mis herirás van a ti.  ♫
♫ incluso mi corazón ansioso. Todos ello. ♫